est le plus susceptible d'aller vivre à l'étranger
a le plus une attirance pour les gens du troisième âge (les vieux)
est le plus en retard
peut enchainer le plus de pompes
peut enchainer le plus de tractions
peut enchainer le plus de kilometres en course
a la plus de chance de lancer une partie de LoL avec un client
est le plus susceptible d'aller aborder un mec/une meuf posé(e) seul(e) à un bar
fait le plus de fautes d'orthographes
a la plus grande descente 🍻
donne le plus à des associations
insulte le plus sur des jeux en ligne
perd forcément au bras de fer
passe le plus de temps avec son casque/ses écouteurs
a le plus un emploi du temps de ministre
est le plus compliqué à faire sortir de chez lui
a la plus mauvaise culture cinématographique
a le plus confiance dans "l'humain" en général
est le plus susceptible de lire ses notifs discord en boite de nuit
est le plus à l'aise d'organiser des vacances entre potes
est le plus organisé
devrait prendre plus de douches
dit feur
a les goûts vestimentaires les plus assumés (questionnables en vrai)
est le plus charrot
peut pas louper un match/une course de son équipe préférée (tous sports et e-sport confondus)
est pas fâché avec les pieds d'une personne du sexe opposé
est le plus maladroit
doit VRAIMENT apprendre à cuisiner autre chose que des pâtes
est le/la prochain(e) à payer un verre
sera le/la prochain(e) à avoir un date
a une anecdote diverse à nous raconter sur lui (et doit la raconter)
ne peut pas survivre sans son café
est le plus têtu
aime sa play ou son pc plus que sa meuf
es le plus susceptible de finir par élever des chèvres, perdu dans la montagne
pourrait faire des trucs spicy avec son cousin ou sa cousine
suce le mieux
fume le plus de monde au combat
est le plus alcoolique
a les anecdotes les plus folles
est le plus susceptible d'accepter des pratiques sexuelles impliquant du caca
a la plus grosse libido
est le plus susceptible de se faire virer d'un bar
travaille le plus dur
pourrait nous ghoster pendant 2 semaines et revenir comme une fleur
pourrait tabasser 2 tacos xl en une fois
serait capable de prendre l'avion pour aller rencontrer un potentiel partenaire à l'autre bout du monde, sans l'avoir jamais vu en physique avant
est le plus nul aux jeux vidéos
est le plus cachottier
a la plus grosse
est le plus sensible
est la plus grosse salope
pourrait se rouler dans la gadoue au travail pour 5€
est la plus grosse tête de mule ?
a le moins peur du ridicule ?
est le plus casse-cou ?
est le plus tendre en couple ?
est le plus canard en couple ?
a le moins confiance en lui ?
est le plus susceptible ?
est le plus bienveillant en général ?
se branle le plus souvent ?
est le plus facile à vivre au quotidien ?
serait le plus susceptible de commencer l’alpinisme sur un coup de tête ?
est la/le plus soigné(e) ?
est le plus fou ?
est le plus susceptible d’être en trouple un jour ?
accepterai de faire le sexe dans une baignoire de caca toutes les semaines pour éviter un divorce avec sa femme et la perte de la garde de ses 3 enfants ?
est le plus susceptible de se perdre au supermarché ?
serai le plus capable de faire un ironman ?
aime le + les gros seins ?
est le plus susceptible de finir acteur/actrice porno ?
aura le plus d’enfants ?
rage le plus aux jeux ?
est le/la plus agité.e ?
est le plus gros fêtard ?
survie le plus longtemps sans rien en forêt ?